Uke 14: Kravspesifikasjon

En kravspesifikasjon skal inneholde en beskrivelse hvilke krav det settes til programmet og hvordan dere skal oppfylle dem:

Hva skal programmet utføre? Hva slags funksjonalitet skal det ha?(use-case)
Prioriteringsrekkefølge: Hva må kunne utføres, og hva kan gjøres hvis dere får tid?
Skisse over brukergrensesnittet
Hvordan skal programmet bygges opp? Hvilke moduler kan det deles inn i?
Hvilke klasser (egendefinerte) skal brukes/programmeres?
Hvordan er klassene relatert til hverandre? Super-/subklasser?
Beskrivelse av klassehierarkiet ved hjelp av figurer
Hva slags datastruktur er valgt? (Egne listerklasser eller klasser fra javas Collection-rammeverk)
Beskrivelse av datastrukturen ved hjelp av figurer
Hvilket utviklingsverktøy skal brukes?(TextPad, Eclipse, Netbeans?)
Systemkrav til maskinen programmet skal kjøres på
Hvilken Java-versjon skal brukes?
Fremdriftsplan med milepæler
Planlagt arbeidsfordeling. (NB! Programmeringsoppgavene skal fordeles tilnærmet likt mellom gruppens medlemmer.)
Prosjektgruppene blir registrert i forbindelse med innlevering av kravspesifikasjonen. Den må derfor inneholde opplysninger om gruppedeltagerne (navn, studentnummer, linje og klasse).
